One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Se ora combatti qui con me, per il Governo diventerai un criminale ribelle!
Either that, or stay and let the Marines kill you.
Oppure preferisci essere ucciso dalla Marina~?
Are you some kind of demon spawn?
Chi sei, il figlio del diavolo?!
But hey, if my only other option is death,
Beh, ok. Piuttosto che crepare qui,
then you've got yourself a pirate!
ci sto... diventerò un pirata!
Awesome! So you'll join my crew?!
Evviva! Allora diventerai un mio compagno!
Alright! Woo-hoo! This is perfect!
Evvai! Yahoo~! Fantastico!
Great! Now untie these stupid ropes already!
Se hai capito, muoviti a sciogliere queste corde!
Alright!
Bene!
What is he?
Ma che cosa diamine è?
He bounced the bullets back!
Ci ha rispedito indietro i proiettili!
That straw hat man is no ordinary human.
Non è un semplice essere umano, quel Cappello di Paglia.
He must have eaten one of those rumored devil fruits!
Deve aver mangiato uno di quei famigerati Frutti del Diavolo!
A devil fruit?!
Frutti del Diavolo?
The secret treasures of the sea?!
Quei tesori segreti del mare?!
Hurry! Hurry!
Veloce! Veloce!
Damn! These knots are tight!
Cavolo, questi nodi sono proprio difficili!
Hey! Quit screwing around!
Ehi! Non stare a perdere tempo!
I don't care who they are, all who oppose me will be executed!
Poco importa di chi si tratti, chiunque mi disobbedisce sarà giustiziato!
If guns won't work, gut them!
Se i fucili non funzionano, uccidetelo con le spade!
Huh, that's weird! It got tighter for some reason!
Che strano! Sono diventati ancora più stretti!
Dammit! Swords! Now!
Passami una spada, veloce!
Luffy!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Che figo!
Move and you're dead.
Muovete un muscolo e vi faccio a fette.
He's too scary!
Fa troppa paura!
I'll be a pirate. I promise you that.
Diventerò un pirata, te l'ho promesso.
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
E, ora che mi sono ribellato alla Marina, sono ufficialmente un criminale.
But let's get one thing straight.
Però, lascia che ti dica una cosa.
I'm only doing this to accomplish my dream.
Lo faccio solo per realizzare il mio sogno!
Dream?
Sogno?
To be the world's greatest swordsman!
Diventerò il miglior spadaccino al mondo!
So if you ever make me abandon my dream,
Se mi trovassi costretto ad abbandonare il mio sogno,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
Nota: Harakiri è il suicidio rituale giapponese perpetrato dai samurai come espiazione di una colpa commessa.
The world's greatest swordsman?
Il miglior spadaccino al mondo?
I like it!
Bello!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
Come compagno del Re dei Pirati, sarebbe un problema se tu non lo diventassi.
You sure talk big.
A parole sei bravo.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
A questo punto, non m'importa se come criminale o cos'altro,
the world's gonna know my name!
farò in modo che il mio nome arrivi in ogni angolo del mondo!
What are you standing around for?!
Che diavolo ci fate lì impalati?!
Slaughter them this instant!
Muovetevi e fateli fuori!
Zoro, duck!
Abbassati, Zoro!
Gum-Gum Whip!
Gum Gum Frusta!
Y-You did it! Incredible!
Ce l'hai fatta! Fantastico!
What the hell are you?
Che diavolo sei tu...
I ate the Gum-Gum Fruit.
Ho mangiato il Frutto Gum Gum.
Gum-Gum Fruit?
Il Frutto Gum Gum?
He's a rubber man!
È un uomo di gomma!
So he does have devil fruit powers!
Come pensavo, ha i poteri di un Frutto del Diavolo!
Captain! We don't stand a chance against them!
Capitano, non abbiamo speranze di sconfiggerli!
These guys are too much!
Questi tizi sono assurdi!
We can't even handle Zoro by himself!
Anche solo contro Zoro sarebbe stato impossibile!
This is a direct order!
Ordine del Capitano!
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Tutti i colpevoli di questo sfoggio di debolezza... si sparino immediatamente in testa!
I won't tolerate cowardice among my men!
Sotto il mio comando, i codardi non sono ammessi!
These troops are deranged!
Qualcosa non va... in questo esercito!
Luffy!
Luffy!
Let those Marines have it!
Distruggi questa Marina!
Scum without rank or status have no right to oppose me!
Chiunque abbia un titolo inferiore al mio, non ha alcun diritto di sfidarmi!
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Io sono il Capitano della Marina, Morgan "Mano d'Ascia"!
I'm Luffy!
Io sono Luffy!
Nice to meet you!
Piacere!
Die!
Muori!
Th-The captain!
I-Il Capitano!
Y-You puny...
Piccolo verme...
Die!
Muori!
No thanks!
No~!
C-Captain Morgan is...
I-Il Capitano Morgan...
He's getting thrashed!
È in difficoltà...
You call yourself a Marine?! You're ruining Koby's dream!
Ma quale Marina?! Hai distrutto il sogno di Koby!
Hold it, straw hat guy!
Fermo, Cappello di Paglia!
Look over here!
Guarda qua!
I said hold it! Are you stupid?!
Ti ho detto di fermarti! Sei scemo?!
Pay attention! I have a hostage here!
Sono riuscito a catturare un ostaggio! Accorgitene!
Master Helmeppo!
Signor Helmeppo!
Hey.
Ehi.
Don't move if you value this guy's life!
Se tieni alla sua vita, non muoverti!
One move and I'll shoot!
Fai anche solo un passo e gli sparo!
Luffy!
Luffy!
Don't stop on my account! Even if it means he kills me!
Non ho alcuna intenzione di esserti d'intralcio! Sono disposto a morire!
Yeah, I know!
Sì, lo so!
It's no use, you idiot son!
Arrenditi, stupido figlio di papà!
Koby really is ready to die!
Koby è veramente disposto a morire
Don't move!
Non muoverti!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Ho detto di non muoverti! G-Gli sparo!
B-Behind you!
D-Dietro di te!
Gum-Gum...
Gum Gum...
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Io sono il Capitano della Marina, Morgan "Mano d'Ascia"!
Daddy! Kill him, quick!
Padre, veloce, fallo fuo-
Pistol!
Pistol!
Nice!
Nice!
Zoro.
Zoro.
It was my pleasure, Captain.
Non c'è di che, capitano.
Captain Morgan lost!
Il Capitano Morgan è stato sconfitto!
Unbelievable!
Non ci credo!
These guys are insane!
Che razza di gente!
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Se c'è ancora qualcuno che vuole catturarci, si faccia avanti!
Hooray! Hooray!
Evviva! Evviva!
We're free!
Ci hanno liberati!
Yahoo!
Yahoo!
Morgan's reign is over!
Il controllo di Morgan è finito!
Hooray for the Marines!
Urrà per la Marina!
What gives?
Cosa?
Why are they so happy that we beat their captain?
Il loro Capitano è stato sconfitto e sono così felici?
Everyone was just afraid of Morgan!
Erano tutti semplicemente terrorizzati da Morgan!
What's wrong, Zoro?!
Che le succede, signor Zoro?!
Are you hurt?!
È ferito?!
I'm...
Ho...
hungry...
fame...
I'm stuffed!
Aah, che mangiata!
Three weeks with no food put me in worse shape than I thought!
Dopo tre settimane senza cibo, non ce la facevo più!
Huh? You're finished already?
Eh? Hai già finito?
How the hell do you have a bigger appetite than me?!
Tu piuttosto! Come fai a continuare a magiare?
It tastes good! Right, Koby?
Perché è buono! Vero, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Ah, scusate il disturbo. Avete cucinato anche per me...
It's no trouble! You saved our town, after all!
Figurati! Dopotutto, avete salvato la città.
You're really great, mister!
Sei davvero fantastico, fratellone!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
Sì, lo sono! E lo sarò ancora di più!
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Perché io diventerò il Re dei Pirati!
And now I've got a crew!
E mi sono pure trovato un compagno~!
Hey, tell me! Where are you guys gonna go now?
Ehi, ehi! Adesso dove avete intenzione di andare?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Mi pare ovvio, no? Andremo nella Grand Line!
There are only two of you!
Siete ancora solamente in due!
There's no way you can go there! No way! No way! No way!
Non ce la farete, è impossibile! Impossibile! Impossibile!
Is the Grand Line that bad of a place?
La Grand Line è davvero un posto così brutto?
You bet it is!
Assolutamente sì!
You know this world has two oceans, right?
Come già saprai, questo mondo ha due oceani, giusto?
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
E l'enorme continente che li separa si chiama Red Line.
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Pare ci sia una città in mezzo alla Red Line.
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
La rotta che attraversa la Red Line in quel punto, formando un angolo retto
stretching all the way around the world.
è la rotta maggiore, la Grand Line.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Un tempo, il Re dei Pirati, Gold Roger, ottenne tutto ciò che il mondo ha da offrire
And he left the great treasure One Piece there, in the Grand Line.
e prima di morire, lasciò in un certo posto, lungo la Grand Line, il suo grande tesoro, il One Piece.
Now pirates from all over set sail for that sea!
E così i pirati iniziarono a salpare verso la Grand Line.
It's become a fierce battlefield. People call it the Pirate Graveyard!
Adesso quel posto è un campo di battaglia, definito da molti il Cimitero dei Pirati.
I've had patrons tell me that nobody returns from the Grand Line alive.
Ho sentito dire da alcuni clienti che... chiunque salpa per la Grand Line, non fa più ritorno.
But the One Piece has gotta be there, so we're going!
Però il One Piece è lì da qualche parte, quindi ci andremo.
Well, guess that's that!
Beh, non c'è altra scelta!
Zoro! Even you?!
Anche lei, signor Zoro?!
You're not going, so what's the issue?
Che problema c'è? Tanto tu non vieni, no?
I-It's because I'm worried about you!
N-No, però sono preoccupato!
Is that so wrong?!
Non dovrei esserlo?!
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
In fondo, anche se ci conosciamo da poco, io e Luffy siamo amici!
Am I right?
Vero?
Yeah! Even if we're apart, we'll always be friends!
Certo! Anche se prenderemo strade diverse, saremo per sempre amici!
Since I was a little kid, I could never make friends...
Io, fin da quando ero piccolo, non ho mai avuto amici...
much less find anyone willing to fight for my sake...
né tantomeno qualcuno disposto a combattere per me...
I mean, really, I've never truly fought for anything.
E in ogni caso, anche da solo non ho mai provato a difendermi...
But you two taught me how to live by my beliefs!
Però, voi due mi avete insegnato come vivere seguendo ciò in cui credo!
I've decided to make my childhood dream a reality!
Ho deciso che realizzerò il mio sogno d'infanzia!
I want to join the Marines!
Voglio entrare nella Marina!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Invece di preoccuparti per noi, tu starai bene?
What...?
Eh...?
Cabin boy or no,
Anche se solo come mozzo,
you did spend two years on Alvida's pirate ship.
sei stato sulla nave pirata di Alvida per due anni, no?
Marine intelligence is nothing to scoff at.
Non sottovalutare i reparti di intelligence della Marina.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Se dovessero scoprirlo, non ti farebbero mai arruolare.
N-Now that you mention it...
I-In effetti...
Pardon me!
Permesso!
Is it true that you are pirates?!
È vero che voialtri siete dei pirati?
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
Già! Dal momento che ho un compagno, siamo ufficialmente una ciurma pirata!
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Avete salvato la nostra base e il resto della città da quel despota, e di questo vi siamo grati.
However, after confirming you are indeed pirates,
Però, dal momento che ci avete confermato di essere pirati,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
in nome della Marina, non possiamo fare finta di niente!
You will leave this town at once!
Dovete lasciare questa città, immediatamente!
To show our gratitude, we won't report you to headquarters.
In ogni caso, per ringraziarvi, non riferiremo nulla al quartier generale.
Hey, Marines!
Ehi, marine!
What the hell are you saying?!
Ma che modi sono?!
Even you guys were terrified of Morgan's iron rule!
Anche voi eravate terrorizzati dal pugno di ferro di Morgan, o sbaglio?
We owe these people our lives!
Queste persone ci hanno salvato la vita!
– Yeah! Yeah! – Uh-huh! That's right!
– Giusto!
Welp, time to go!
Beh, andiamo?
Thanks for the food, lady!
Signora, grazie per il pranzo!
You guys are leaving already?
Ve ne andate di già, fratelloni?
Yep.
Già.
Aren't you part of their crew?
Non sei anche tu un loro compagno?
Huh? I...
Eh? Io...
I'm...
I-Io...
Hold it!
Fermo là!
Well? Is he?!
Come stanno le cose?
Wanna know what this guy's been up to?
So bene cosa faceva quello lì fino a poco tempo fa.
Luffy! You wouldn't!
Luffy, non dirmi che...?!
There was this really, really fat pirate lady,
C'era questa donna pirata, era grassa così.
I think her name was Ahilda.
Come si chiamava, Ahilda?
Luffy!
Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Se scoprono che ero su una nave pirata,
I'll never get to join the Marines!
non potrò più arruolarmi nella Marina!
And she had this iron club.
Girava sempre con questa mazza chiodata,
Man, she was an ugly hag!
ed era veramente antipatica!
And for two whole years, this guy was her...
E questo qui, per ben due anni, su quella nave pirata...
Please don't! Please don't, Luffy!
Fermati! Per favore fermati, Luffy!
Shut up!
Zitto!
Now you've done it, you bastard!
L'hai fatta grossa, bastardo!
You jerk! Take that! And that! And this!
Prendi questo! E questo!
Stop that!
Fermatevi!
There's already been enough trouble in this town as it is!
Non vi permetteremo di mettere a soqquadro la nostra città!
Hey!
Ehi!
You're going too far.
Stai esagerando.
That's enough.
Così può bastare.
It's clear that you guys aren't crewmates!
Voi due non siete compagni, questo è evidente!
Now, leave this town immediately!
Ora sparite, fuori da questa città!
He...
L'ha fatto apposta...
He did that on purpose...
Mi ha provocato di proposito...
For me...
L'ha fatto per me...
He purposely got me riled up to make me hit him.
Mi ha istigato affinché lo colpissi...
Even in the very end, I wound up relying on him!
E così, ho dovuto fare affidamento su di lui fino alla fine...
Nothing's changed at all!
Non è cambiato nulla, non è vero?
Am I that dense?!
Cosa sono, uno stupido?
Please!
M-Mi...
Please... let me join the Marines!
Mi permetta di arruolarmi nella Marina!
I'll gladly be a cabin boy or whatever else...
Sono disposto persino a fare il mozzo, qualunque cosa vorrete!
if it means I can be a Marine!
Qualsiasi cosa, pur di diventare un marine!
Commander!
Tenente!
I'm against the idea!
Io non sono d'accordo.
I still don't fully trust this kid!
Non posso ancora fidarmi di questo ragazzino.
There are reports of pirates planting spies in the Marines.
Potrebbe essere una spia pirata che cerca di infiltrarsi nella marina!
We'll need to conduct a background check first–
Innanzitutto... dovremmo condurre un indagine sul suo passat–
The man you see before you will become a Marine officer!
Io diventerò un ufficiale della Marina!
Countless comrades of ours have been killed by pirates.
I pirati hanno sconfitto innumerevoli nostri commilitoni.
Don't take the Marines lightly.
Ricorda, il servizio in Marina è una cosa seria.
Then...
Dunque...
Permission to join, granted!
Permesso di arruolamento accordato!
Yes, sir!
Sissignore!
Your acting was horrible.
Sei proprio un pessimo attore.
I bet they saw right through it.
Non mi stupirebbe se se ne fossero accorti.
It's all up to Koby now. I know he's got this.
Koby riuscirà ad arrangiarsi, ne sono sicuro.
Well, it's a good way to leave.
Beh, che bel inizio.
Heading out with everyone mad at you...
Andarsene senza mai voltarsi, odiati da tutti...
How pirate-like!
È proprio piratesco!
That's true!
Vero?
Luffy!
Luffy!
Huh?
Ah?
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Grazie infinite! Non dimenticherò mai ciò che hai fatto per me!
First time I've heard of a Marine thanking a pirate.
Un marine che ringrazia un pirata, non si era mai sentito!
We'll meet again, Koby!
Ci vediamo, Koby!
Luffy...
Luffy...
Bye!
– Addio, fratelloni!
At-ten-tion!
Uomini, attenti!
See ya!
Alla prossima!
That's a great friend you have there.
Ti sei fatto un ottimo amico.
Yes, sir!
Sissignore!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
Il saluto appena fatto è una violazione delle Leggi della Marina!
As punishment, no rations for three days!
Come punizione, digiuneremo per i prossimi tre giorni!
Understood?!
È chiaro?!
– Yes, sir!
– Sissignore!
Alright! Let's go!
Bene! Andiamo!
Set sail for the Grand Line!
Direzione: Grand Line! Si salpa!